Paku !
Paku... est mon amie...
C'est moi qui la protégerai !
Non... Je... Je...
Je ne t'aime pas, Izumo.
Tu ne nous mérites pas !
Un rêve...
Je suis trop bête...
BLUE EXORCIST
ÉPISODE HUIT :
IL Y AVAIT UN MALADE
Bonjour.
Ah... Chalut...
Écoute.
Ne dis à personne
que tu m'as vue pleurer hier.
- Moi ? À qui j'irais raconter ça ?
- Jure-le-moi, c'est tout !
T'es lourde.
J'dirai rien !
Tiens.
Merci...
Sans toi, je sais pas
comment ça aurait fini pour Paku et moi.
Pour ça, tu as toute ma gratitude.
Trop bien ! Tu l'as lavé !
T'es quelqu'un de bien, en fait !
J'aurais pas cru !
Pardon ?
Il était crade, c'est tout !
Sérieux ?
C'était à ce point-là ?
Bonjour !
Monsieur Okumura...
Dans deux ou trois jours, la fièvre
aura disparu et tu pourras te lever.
Ensuite, tu auras besoin de repos.
Merci beaucoup, monsieur Okumura.
- Rétablis-toi vite !
- Merci, Okumura.
Et le démon d'hier, alors ?
On essaie de savoir
par où il est entré.
C'est un Naberius
de rang intermédiaire.
Je croyais que l'académie
était protégée par des charmes.
Tu n'as pas oublié ? C'est bien.
Fiche-toi de moi, pour changer...
Tu as raison, cela dit.
Mais ce genre de chose arrive parfois.
Il faut redoubler de vigilance.
Il est chou, non ?
Tu le trouves pas
un peu classe, toi, Rin ?
Lui ? D'où tu sors ça ?
Monsieur Okumura n'est pas mal non plus,
mais on a du mal à les croire frères.
- Paku...
- Izumo. Tu sais...
Je vais arrêter les cours.
Pardon...
Pourquoi tu dis ça ?
Si j'avais pas un caractère de cochon...
Ne dis pas ça, enfin...
J'ai compris que ma place
n'était pas ici, c'est tout.
Mais ça ne change rien à notre amitié.
Alors ne fais pas cette tête.
Je t'aime telle que tu es,
il faut que tu le saches.
Je ne fais qu'obéir
aux ordres de mon maître...
Son maître...
Qui c'est ?
J'ai d'abord pensé à Satan...
Mais je vois pas pourquoi
il voudrait me tuer.
Je te l'ai dit : bien des gens
te prendront pour cible.
Pourquoi il déboule pas directement,
son maître à deux balles ?
Rin.
Mais surgis pas comme ça !
C'est toi qui t'es relevé
d'un seul coup, débile !
Je me débrouillerai seule, je te dis !
Pourquoi t'es de corvée de lessive ?
Parce que je veux être utile
à tout le monde, moi aussi.
- Et ça, seule moi sais le faire.
- "Moi aussi" ?
Vous voulez tous être exorcistes
pour venir en aide aux gens, pas vrai ?
Ah ouais...
T'envisages pas vraiment
de devenir exorciste, alors ?
Je ne sais pas, mais...
Je commence par ma spécialité :
la lessive !
La plupart des démons
sont vulnérables à une "formule fatale",
dont la simple récitation
entraîne leur disparition immédiate.
Un bon aria sait identifier la formule
appropriée et la réciter sans hésiter.
Voyons maintenant
si vous avez bien fait vos devoirs.
Mlle Kamiki !
On est dans la lune, Mlle Kamiki ?
Pardon !
- Récitez la suite du Te Deum.
- Tout de suite !
"Chaque jour nous Te bénissons
"Nous louons Ton nom...
- "Ton nom..."
- Eh bien ?
Euh... J'ai oublié.
Venant de vous,
voilà qui a de quoi étonner !
- Bref... Poursuivez, monsieur Suguro.
- Oui.
"Chaque jour nous te bénissons,
"nous louons ton nom à jamais.
"Et pour les siècles des siècles.
Daigne, Seigneur, en ce jour,
"nous préserver du péché.
Prends pitié de nous, Seigneur.
"Que Ta miséricorde soit sur nous,
"ainsi que nous l'espérons.
Que jamais je ne sois confondu."
Un sans-faute !
Trop fort... J'en reviens pas...
Fais gaffe, tu vas tomber amoureuse.
T'es vraiment une tête, en fait !
Parce que t'en doutais ?
Ryûji n'est pas intelligent.
Il a une mémoire d'éléphant, voilà tout.
Konekomaru...
Ça revient au même, non ?
Bien sûr !
Tout le monde sait apprendre par coeur.
- Hein ? Tu peux répéter ?
- Ryûji...
Tu cales au bout de quatre vers, toi...
Ça m'intéresse pas, c'est tout !
Un aria qui récite est sans défense !
Le reste de l'équipe doit le couvrir !
- C'est qu'un poids mort !
- Quoi ?
- Tu sais que je veux être aria !
- Ryûji !
J'ai peur...
Tu veux me taper ? Vas-y !
Je peux pas t'encadrer...
Te fous pas du rêve des autres !
Ah oui... Vaincre Satan, c'est ça ?
Comment veux-tu
que ça me fasse pas marrer ?
Et toi, ton rêve ?
Pourquoi tu veux devenir exorciste,
on peut savoir ?
Pourquoi...
Mon objectif,
j'en ai jamais parlé à personne.
Je cherche pas
à me faire remarquer, moi !
Alors toi...
Ça fait mal...
Allez vous friter dehors !
Ça suffit !
Que diriez-vous de vous calmer ?
C'est quoi, cette meule ?
C'est moi ou elle devient
de plus en plus lourde ?
C'est un démon mineur.
Plus on le porte,
plus il s'alourdit !
C'est un Baryon, banane !
Tu sais même pas ça ?
La ramène pas ! C'est ta faute si...
C'est la responsabilité collective.
Le but de ce stage
est d'augmenter vos connaissances,
mais aussi votre cohésion.
Que je m'entende avec eux ?
Non merci !
Vous devez vous entendre !
Un exorciste ne se bat pas seul !
L'un supplée les autres
avec ses compétences propres !
Une équipe de deux, c'est la base.
En combat réel, la moindre discorde
peut avoir des conséquences fatales !
Gravez-vous ça dans le crâne.
Bien, je dois m'absenter trois heures,
pour une petite mission.
Mais après l'attaque de cette goule,
par précaution, je vais verrouiller
toutes les issues du foyer
et le protéger avec un charme.
Vous nous enfermez ?
Et si on veut sortir ?
Vous n'en aurez pas besoin.
Mettez ces trois heures à profit
pour vous calmer dans la bonne humeur.
Trois heures... Le sadique...
J'en peux plus.
Vous êtes vraiment de la même famille ?
Au fond, il est sympa...
Enfin, j'espère...
On peut remercier
une certaine tarée ici présente...
Hein ? C'est toi qui m'as agrippée !
Ouais ! Parce que tu m'avais cherché !
Engueulez-vous loin de moi !
T'es vraiment la pire des pestes.
Je suis au courant, et alors ?
Tu finiras tout seule !
C'est quoi ?
Mon pied ! Sale Baryon !
Il a même coupé l'électricité ?
- Ou alors...
- Une panne ?
Non... Y a de la lumière, dehors.
La panne, c'est juste ici, alors ?
- Je sors voir.
- Fais attention, Shima !
Ça m'excite, ces petits imprévus...
Attention aux fantômes...
Je dois manquer de sommeil, moi...
Je crois que...
Cette créature...
BLUE EXORCIST
- C'est la goule d'hier !
- Et le charme, alors ?
- C'est quoi, ça ?
- Des sécrétions ?
Je dois réagir...
Je dois les protéger !
Ninou !
J'ai besoin d'un onduleux !
Trop fort...
Merci, Ninou !
Alors là, respect, Shiemi !
Grâce à toi...
Il arrive !
Ça meurt jamais, ces saletés ?
L'obscurité
rend les goules hyperactives.
Ça va aller, Shiemi ?
J'ai la tête qui tourne.
- Je suis brûlant...
- Qu'est-ce qui vous arrive ?
Ce sont les sécrétions de la goule.
Ça te fait rien, à toi ?
Où il est parti, Yukio ?
Moriyama est épuisée...
Sa barrière va disparaître !
Et là, on sera foutus !
Pas moyen de le joindre.
Plus le choix...
Tu fais quoi ?
Je vais sortir et l'attirer.
Dès qu'elle me suit, tirez-vous d'ici.
Non mais tu débloques ?
Vous bilez pas pour moi.
- Je sais me défendre.
- Hé !
- Okumura ! Reviens !
- Okumura !
Fais pas ça !
C'est moi que vous voulez, hein ?
Par ici !
C'est bien ! Avec moi !
Il... Il est malade...
Faut qu'on se taille !
Oublie la barrière, Moriyama.
Attendez !
Vous avez pas entendu un truc ?
Non... J'y crois pas !
Si je rallume la lumière,
ça l'affaiblira !
Faut faire quelque chose !
Je vais tenter un chant !
Mais tu sais pas
au quel elle est sensible, si ?
Non, mais en général, les goules
craignent l'évangile selon Saint Jean.
Je le connais par coeur.
En récitant tout, ça peut marcher !
Tout ? Mais y a plus
de vingt chapitres !
Vingt et un au total.
Je connais jusqu'au dixième.
Laisse-moi t'aider !
Ça marche.
Je compte sur toi, Konekomaru.
Attendez !
Si vous récitez,
elle va se jeter sur vous !
Elle se crève pour nous, elle !
On est des mecs, on doit assurer !
T'es un vrai de vrai, Ryûji...
Je connais pas l'évangile, mais...
- T'as ton matos ?
- Si ça dérape, je vous couvrirai.
Vous êtes fous !
Et dire qu'il y a une minute encore,
tu te la jouais...
Quand ça se gâte, tu files ?
Si tu te bats pas, recule !
Konekomaru, tu commences au chapitre 1.
Moi, au 10. Te laisse pas distraire.
- C'est parti !
- Oui !
LOCAL TECHNIQUE
Alors...
Le tableau électrique...
Voilà ! Tout est coupé.
Si je remonte ces trucs...
Dégage !
Je vois enfin tes fameuses flammes...
Tes flammes bleues...
Vous !
Comme tu ne peux
libérer ton pouvoir en public,
je t'ai attiré loin des regards,
Rin Okumura...
Toi, le fils de Satan !
"Que votre coeur ne se trouble point.
Croyez en Dieu et croyez en moi.
"Quand le consolateur sera venu,
l'Esprit de vérité..."
La barrière tiendra pas longtemps !
Ryûji attaque le dernier chapitre !
Moriyama !
Enflure !
"Et ayant ainsi parlé,
il lui dit : Suis-moi."
Comment vous avez su ?
Pourquoi vous...
Hier, et aujourd'hui...
C'était vous ?
Eh oui...
Mais montre-moi plutôt
de quoi tu es capable !
Tu vas payer !
Impressionnant...
Où il est ? Où il est passé ?
Hé, réponds !
- Kamiki !
- Tiens bon !
Tu n'es pas dans ton état habituel,
aujourd'hui, on dirait...
Ça va ?
Elle me demande si ça va ?
À moi ?
Comment elle peut
s'inquiéter pour moi ?
Euh... Ryûji ! Ça vient ?
Je déraille complètement...
Elle a raison.
Ce n'est pas moi, ça !
"Inari, divinité des récoltes...
"Je te conjure
d'exaucer toutes mes requêtes !"
Tu oses nous mander malgré tes échecs ?
- Inconsciente !
- Obéissez-moi !
Elle a repris du poil de la bête.
"Le bruit courut
que ce disciple ne mourrait point."
"Un, deux, trois, cinq, six..."
Je ne supporte pas la défaite !
"Lorsque vous virevoltez...
On ne se refait pas !
"Conjurez l'esprit errant !"
Ouais !
Non !
"C'est ce disciple
qui rend témoignage de ces choses.
"Et nous savons que son témoignage...
est vrai..."
La lumière !
"Je ne pense pas que le monde...
"Je ne pense pas...
"que le monde même
puisse contenir les livres...
"qu'on écrirait !"
Ryûji !
Je... Je vais mourir...
Ryûji...
Tout est bien qui finit bien...
Hé !
Il restait une goule, ici ?
Mais... Tu... Et l'autre ?
Je l'ai explosée !
Et toi, t'as eu la tienne ? Génial !
Taré !
Tu tiens pas à la vie ?
Arrête !
Tu veux me tuer ?
- Ça va aller ?
- Oui... Merci.
Je peux pas t'encadrer...
Mais sur ce coup-là, t'as assuré.
Voilà.
Paku... Je...
Izumo...
Je t'aime comme tu es !
Je vais y mettre du mien !
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
- Tu piges rien !
- Qu'est-ce que...
Ah... Yukio ! Où t'étais...
Vous ?
BLUE EXORCIST
Expliquez-vous.
Le tout pour l'appréhender
avec la plus grande acuité possible.
J'ai un mauvais pressentiment.
Yuki ! Rin !
TRAUMA